# Kotlin. Практикум

Вам предстоит поупражнятьтся в основах языка
Kotlin на примере работы с результатами участия
вымышленных футболистов в вымышленном чемпионате.

Таблица в `src/main/resources` содержит:
1. имя игрока
2. его команда и город, откуда она
3. позиция на поле
4. агентство, представляющее интересы игрока
5. трансферная стоимость
6. кол-во участий в матчах
7. кол-во голов
8. кол-во голевых передач
9. кол-во желтых карточек
10. кол-во красных карточек (удалений)

Реализуйте классы данных `Player, Team`.

Прочитайте данные из файла и сохраните
в виде списков экземпляров этих классов.

Реализуйте интерфейс `IResolver`. Это
позволит решить следующие задачи: 
1. Выведите количество игроков, интересы которых не представляет агенство.
2. Выведите автора наибольшего числа голов из числа защитников и их количество.
3. Выведите русское название позиции самого дорогого немецкого игрока.
4. Выберите команду с наибольшим средним числом красных карточек на одного игрока.

Визуализация (https://www.jfree.org/jfreechart/, https://kotlin.github.io/kandy, etc)
Вариант 1. 
Покажите, какую долю от всех игроков занимают игроки каждой из позиций (защитник, нападающий и тд). 

Вариант 2. 
Выведите топ-10 *команд* с наивысшей суммарной трансферной стоимостью с демонстрацией этих стоимостей. 

Вариант 3. 
Продемонстрируйте зависимость количества забитых голов от трансферной стоимости для нападающих. 

Вариант 4.
Покажите, какую долю занимают игроки из разных стран.

Бонус:
Написать тесты на IResolver

### Как сдавать
1. Сделайте форк этого репозитория
2. В вашем форке выполните задание. Сделайте коммит и запушьте его
3. Сделайте пулл-реквест в этот репозиторий. Обязательно назовите его согласно вашей фамилии (кириллицей)
4. Комментарием к пулл-реквесту приложите скрин выполнения программы в консоли и визуализации (графика)
